Forside
UDP


Om
UDP AS er et norsk konsulentselskap. Vi er spesialister innen utvikling og teknisk arkitektur og

Vi gjennomfører prosjekter for private og offentlige virksomheter innen strategisk rådgivning, utvikling av IT-systemer og design av digitale tjenester. 

UDP er et norsk konsulentselskap som primært fokuserer på Java og teknologier i Java-sfæren. 

Vi gjennomfører prosjekter for private og offentlige virksomheter innen strategisk rådgivning, utvikling av IT-systemer og design av digitale tjenester.

Vi er spesialister innen utvikling og teknisk arkitektur og deltar hovedsaklig i prosjekter ute hos kunden.

Engasjerte konsulenter som elsker jobben sin

Vi vet at det ikke er

Å leie en konsulent er en personlig 

Man leier ikke bare en konsulent
Det er mye mer personlig enn som så. Man leier en person med et navn, kompetanse, engasjement, entusiasme og erfaring. Ikke hvem som helst. Ofte investeres det store ressurser i konsulenten. Da er det viktig å velge riktig hode
for jobben. 

Systemutvikling handler ikke bare om å kunne skrive den feteste koden. Like viktig som det faglige er også sosiale egenskaper som å kunne kommunisere, samarbeide, spre kunnskap og skape engasjement. Se muligheter og ta de.


Når man leier en konsulent er det personen som 


Kompetanse
 - Applikasjonsutvikling
 - Selvbetjening og portal
 - IT-rådgivning
 - Systemintegrasjon
 - Systemmodernisering
 - Applikasjonsforvaltning

Våre konsulenter kan ta på seg de fleste roller i gjennomføringen av store og små utviklingsprosjekter. Men de primære typer oppdrag vi påtar oss er:

Systemutvikling
Systemarkitektur
Teknisk prosjektledelse
Mentoring
Workshops
Foredrag
Kurs



Hvem er vi
Kontakt

Andre:
http://arktekk.no/
http://www.kodemaker.no/
http://bekk.no/
http://www.iterate.no/
http://www.miles.no/
http://zenior.no/
http://www.ixd.no/


Avklaringer:
- Legge ut tlfnr?
- Legge ut mail i plaintekst?
- Skrive hvor man er?
- Titler
